Repository: SomberNight/electrum-locale
Catalog: locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: Message
ko_kr: 메시지

source: Message encryption, decryption and signing are currently not supported for {}
ko_kr: {}에 대한 메시지 암호화, 복호화 및 서명은 현재 지원되지 않습니다

source: Method
ko_kr: 메소드

source: Min
ko_kr: 최소

source: Minimum required amount: {}
ko_kr: 필요한 최소 금액: {}

source: Mining Fee
ko_kr: 채굴 수수료

source: Mining fee
ko_kr: 수수료

source: Mining fee: {} (can be adjusted on next screen)
ko_kr: 채굴 수수료: {} (다음 화면에서 조정 가능)

source: Misc
ko_kr: 기타

source: Missing amount
ko_kr: 금액 미작성

source: Missing libraries for {}.
ko_kr: {}에 필요한 라이브러리가 누락되었습습니다.

source: Missing previous tx for legacy input.
ko_kr: 레거시 입력에 대한 이전 거래가 누락되었습니다.

source: Missing previous tx.
ko_kr: 이전 거래가 누락되었습니다.

source: Missing report URL.
ko_kr: 리포트 URL이 누락되었습니다.

source: Mobile pairing options
ko_kr: 모바일 페어링 옵션

source: More info at: {}
ko_kr: 자세한 정보: {}

source: More than one QR code was found on the screen.
ko_kr: 두 개 이상의 QR 코드가 감지되었습니다.

source: Move funds between your channels in order to increase your sending capacity.
ko_kr: 전송 용량을 늘리기 위해 채널 간에 자금을 이동하세요.

source: Move the slider to set the amount and direction of the swap.
ko_kr: 슬라이더를 이동하여 스왑 금액과 방향을 설정하세요.

source: Multi-Signature Wallet
ko_kr: 다중 서명 지갑

source: Multi-signature wallet
ko_kr: 다중서명 지갑

source: Name
ko_kr: 이름

source: Name this {}. If you have multiple devices their labels help distinguish them.
ko_kr: 여기 {}에 이름을 지정하세요. 여러 디바이스를 사용하는 경우, 레이블이 디바이스를 구별하는 데 도움이 될 수 있습니다.

source: Network
ko_kr: 네트워크

source: Network and server configuration
ko_kr: 네트워크 및 서버 설정

source: Network request timed out.
ko_kr: 네트워크 요청 시간이 초과되었습니다.

source: Never
ko_kr: 안 함

source: Never disclose your seed.
ko_kr: 당신의 씨앗을 공개하지 마십시오. 웹 사이트에 입력하지 마십시오.

source: Never type it on a website.
ko_kr: 결코 웹사이트에 그것을 입력 합니다.

source: New Channel
ko_kr: 새 채널

source: New Contact
ko_kr: 새 연락처

source: New Password:
ko_kr: 새 비밀번호:

source: New Transaction
ko_kr: 새 거래

source: New fee
ko_kr: 새 수수료

source: New transaction: {}
ko_kr: 새로운 거래: {}

source: Next
ko_kr: 다음 것

source: Next share
ko_kr: 다음 주식

source: No
ko_kr: 아니오

source: No Data
ko_kr: 데이터 없음

source: No QR code was found on the screen.
ko_kr: 화면에서 QR 코드를 찾을 수 없습니다.

source: No address available.
ko_kr: 사용 가능한 주소가 없습니다.

source: No amount
ko_kr: 금액 없음

source: No auth code
ko_kr: 인증코드 없음

source: No data
ko_kr: 데이터 없음

source: No donation address for this server
ko_kr: 이메일 주소 알림

source: No exceptions encountered.
ko_kr: 예외가 발생하지 않았습니다.

source: No existing accounts found.
ko_kr: 기존 계정을 찾을 수 없습니다.

source: No fee
ko_kr: 수수료 없음

source: No fee rate
ko_kr: 수수료율 없음

source: No hardware device detected.
ko_kr: 하드웨어 장치가 감지되지 않았습니다.

source: No inputs found.
ko_kr: 입력을 찾을 수 없습니다.

source: No keystore
ko_kr: 키스토어 없음

source: No more addresses in your wallet.
ko_kr: 당신의 지갑에서 더 이상 주소.

source: No outputs
ko_kr: 출력 없음

source: No path found
ko_kr: 경로를 찾을 수 없음

source: No valid shares.
ko_kr: 유효한 주식이 없습니다.

source: Node ID
ko_kr: 노드 ID

source: Node alias
ko_kr: 노드 별칭

source: Nodes
ko_kr: 노드

source: None
ko_kr: 없음

source: Nostr relays
ko_kr: Nostr 릴레이

source: Not Now
ko_kr: 나중에

source: Not Verified
ko_kr: 인증되지 않음

source: Not a master key
ko_kr: 마스터 키 아님

source: Not available for this wallet.
ko_kr: 이 지갑에서는 사용할 수 없습니다.

source: Not connected
ko_kr: 연결되지 않음

source: Not enough funds
ko_kr: 충분하지 않습니다 자금

source: Not enough funds on address.
ko_kr: 주소에 자금이 부족합니다.

source: Not enough funds.
ko_kr: 자금이 부족합니다.

source: Not verified
ko_kr: 인증되지 않음

source: Not yet available
ko_kr: 아직 사용할 수 없음

source: Note that if you have frozen some of your addresses, the available funds will be lower than your total balance.
ko_kr: 당신이 당신의 주소의 일부를 동결 한 경우, 사용 가능한 자금이 총 잔액보다 낮게 않습니다.

source: Note that lightning channels will be converted to channel backups.
ko_kr: 라이트닝 채널이 채널 백업으로 변환될 것임을 유의하세요.

source: Note that this is NOT your encryption password.
ko_kr: 주의: 암호화 비밀번호가 아님에 유의하세요.

source: Note that your coins are not locked in this service. You may withdraw your funds at any time and at no cost, without the remote server, by using the 'restore wallet' option with your wallet seed.
ko_kr: 이 서비스에 코인이 잠겨 있지 않음을 유의하세요. 지갑 시드의 '지갑 복원' 옵션으로 자금을 원격 서버 없이 언제든지 무비용으로 출금할 수 있습니다.

source: Note: this is an offline transaction, if you want the network to see it, you need to broadcast it.
ko_kr: 주의: 이것은 오프라인 거래입니다. 네트워크에 표시하려면 이를 브로드캐스트해야 합니다.

source: Note: this wallet file is outside the default wallets folder.
ko_kr: 참고: 이 지갑 파일은 기본 지갑 폴더 외부에 있습니다.

source: Nothing to plot.
ko_kr: 표시할 내용이 없습니다.

source: Nothing to summarize.
ko_kr: 요약할 내용이 없습니다.

source: Number of zeros displayed after the decimal point. For example, if this is set to 2, "1." will be displayed as "1.00"
ko_kr: 제로의 수는 소수점 표시됩니다. 예를 들어,이 2로 설정되어있는 경우, "1" "1.00"으로 표시됩니다

source: OK
ko_kr: 확인

source: OP_RETURN payload too large.
ko_kr: OP_RETURN 페이로드가 너무 큽니다.

source: Offline
ko_kr: 오프라인

source: On Linux, you might have to add a new permission to your udev rules.
ko_kr: Linux에서는, udev 규칙에 새로운 권한을 추가해야 할 수 있습니다.

source: On-chain
ko_kr: 온 체인

source: Onchain Invoice
ko_kr: 온 체인 송장

source: One output per line.
ko_kr: 선 당 1 개의 출력 합니다.

source: Online Block Explorer
ko_kr: 온라인 블록 탐색기

source: Only OP_RETURN scripts are supported.
ko_kr: OP_RETURN 스크립트만이 지원됩니다.

source: Only OP_RETURN scripts, with one constant push, are supported.
ko_kr: 단일 상수가 포함된 OP_RETURN 스크립트만 지원됩니다.

source: Only wipe a device if you have the recovery seed written down and the device wallet(s) are empty, otherwise the bitcoins will be lost forever.
ko_kr: 복구 시드를 기록해 두고 디바이스 내 지갑이 비어 있는 경우에만 디바이스를 초기화하세요. 그렇지 않으면 비트코인을 영구적으로 잃을 수 있습니다.

source: Open Channel
ko_kr: 채널 열기

source: Open Lightning channel?
ko_kr: 라이트닝 채널을 열겠습니까?

source: Open a new channel
ko_kr: 새 채널 열기

source: Open calibration pdf
ko_kr: 조정 PDF 열기

source: Open channel
ko_kr: 채널 열기

source: Open {} file
ko_kr: {} 파일 열기

source: OpenAlias record, used to receive coins and to sign payment requests.
ko_kr: OpenAlias 기록, 동전 하 고 결제 요청을 서명 하는 데 사용.

source: Opening channel...
ko_kr: 파일 여는 중...

source: Options
ko_kr: 설정

source: Or
ko_kr: 또는

source: Or click cancel to skip this keystore instead.
ko_kr: 또는 취소를 클릭하여 이 키스토어를 건너뛸 수 있습니다.

source: Other known servers
ko_kr: 다른 알려진 서버

source: Other options
ko_kr: 기타 옵션

source: Outdated device firmware
ko_kr: 오래된 디바이스 펌웨어

source: Outdated {} firmware for device labelled {}. Please download the updated firmware from {}
ko_kr: {}로 표시된 장치의 {} 펌웨어가 오래되었습니다. {}에서 최신 펌웨어를 다운로드하세요.

source: Outdated {} firmware for device labelled {}. Please update using a Blockstream Green companion app
ko_kr: {}로 표시된 장치의 {} 펌웨어가 오래되었습니다. Blockstream Green 동반 앱을 사용하여 업데이트하세요.

source: Output amount
ko_kr: 출력 수량

source: Output point
ko_kr: 출력점

source: Outputs
ko_kr: 출력

source: PIN Protection
ko_kr: PIN 보호

source: PIN protection is strongly recommended. A PIN is your only protection against someone stealing your bitcoins if they obtain physical access to your {}.
ko_kr: PIN 보호를 강력히 권장합니다. PIN은 {}에 물리적으로 접근한 누군가가 비트코인을 훔치는 것을 막는 유일한 보호 수단입니다.

source: PIN set
ko_kr: PIN 코드 설정

source: Paid
ko_kr: 결제 완료

source: Parents
ko_kr: 부모

source: Partially signed
ko_kr: 부분적으로 서명됨

source: Passphrase:
ko_kr: 비밀구절:

source: Passphrases
ko_kr: 비밀구절

source: Passphrases allow you to access new wallets, each hidden behind a particular case-sensitive passphrase.
ko_kr: 비밀구절을 사용하면 특정 대소문자를 구분하는 암호 구문 뒤에 숨겨진 새로운 지갑에 접근할 수 있습니다.

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Password Strength
ko_kr: 비밀번호 강도

source: Password is disabled, this wallet is not protected
ko_kr: 비밀번호 비활성화됨, 이 지갑은 보호되지 않습니다.

source: Password must have at least 4 characters.
ko_kr: 비밀번호는 최소 4자 이상이어야 합니다.

source: Password must have less than 64 characters.
ko_kr: 비밀번호는 최대 64자 이하이어야 합니다.

source: Password was updated successfully
ko_kr: 비밀번호가 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Password:
ko_kr: 비밀번호:

source: Paste from clipboard
ko_kr: 클립보드에서 붙여넣기

source: Paste invoice from clipboard
ko_kr: 클립보드에서 송장 붙여넣기

source: Pay
ko_kr: 결제

source: Pay lightning invoice?
ko_kr: 라이트닝 송장을 지불하시겠습니까?

source: Pay to
ko_kr: 에 지불

source: Payment Hash
ko_kr: 해시 결제

source: Payment Request
ko_kr: 결제 요청이 만료되었습니다

source: Payment failed
ko_kr: 결제 실패

source: Payment failed:
ko_kr: 결제 실패:

source: Payment hash
ko_kr: 해시 결제

source: Payment in progress...
ko_kr: 결제 진행 중...

source: Payment log
ko_kr: 결제 로그

source: Payment request has expired
ko_kr: 결제 요청이 만료되었습니다

source: Payment sent
ko_kr: 결제 완료

source: Payment sent.
ko_kr: 결제 보냈습니다.

source: Payments (HTLCs):
ko_kr: 결제 (HTLC):

source: Performing swap...
ko_kr: 스왑 수행 중...

source: Please briefly describe what led to the error (optional):
ko_kr: 오류 발생 원인을 간략히 설명해주세요 (선택 사항):

source: Please check your relays and network connection
ko_kr: 릴레이와 네트워크 연결을 확인하세요

source: Please check your {} device
ko_kr: {} 디바이스를 체크해 주세요

source: Please confirm
ko_kr: 확인 바랍니다

source: Please confirm signing the message with your Jade device...
ko_kr: Jade 디바이스를 사용하여 메시지 서명을 확인하세요.

source: Please confirm the multisig wallet details on your Jade device...
ko_kr: Jade 디바이스에서 다중서명 지갑 세부 정보를 확인하세요.

source: Please confirm the transaction details on your Jade device...
ko_kr: Jade 디바이스에서 거래 세부 정보를 확인하세요.

source: Please create a backup of your wallet file!
ko_kr: 지갑 파일의 백업을 생성하세요!

source: Please enable gossip
ko_kr: 가십을 활성화해 주세요

source: Please enter the master public key (xpub) of your cosigner.
ko_kr: 공동 서명자의 마스터 공개 키(xpub)를 입력하세요.

source: Please enter your Google Authenticator code
ko_kr: 구글 인증 코드를 입력해 주세요

source: Please enter your Google Authenticator code:
ko_kr: 구글 인증 코드를 입력해 주세요:

source: Please enter your master private key (xprv).
ko_kr: 마스터 비밀 키(xprv)를 입력해 주세요.

source: Please enter your passphrase on the {} device
ko_kr: {} 디바이스에 비밀구절을 입력해 주세요

source: Please enter your password
ko_kr: 비밀번호를 입력 해주십시오

source: Please enter your seed phrase in order to restore your wallet.
ko_kr: 제발 당신의 지갑을 복원 하기 위해 당신의 씨앗 구문을 입력 합니다.

source: Please insert your {}
ko_kr: {}을(를) 삽입해주세요

source: Please note that channel backups cannot be used to restore your channels.
ko_kr: 채널 백업은 채널을 복원하는 데 사용할 수 없음을 유의하세요.

source: Please remain online until the funding transaction is confirmed.
ko_kr: 자금 조달 거래가 확인될 때까지 온라인 상태를 유지하세요.

source: Please report any bugs as issues on github:<br/>
ko_kr: github 이슈를 사용하여 버그 리포트:<br>

source: Please report this issue manually
ko_kr: 수동으로 이 문제를 보고해 주세요.

source: Please restart Electrum to activate the new GUI settings
ko_kr: 새로운 GUI 설정을 활성화 일렉 트럼을 다시 시작하십시오

source: Please save these {0} words on paper (order is important).
ko_kr: 이 {0}개의 단어를 (반드시 순서대로) 종이에 기록해 주세요.

source: Please select a backup directory
ko_kr: 백업 디렉토리를 선택해 주세요

source: Please select which {} device to use:
ko_kr: {} 디바이스를 선택해 주세요:

source: Please sign and broadcast the funding transaction
ko_kr: 자금 조달 거래를 서명하고 브로드캐스트해 주세요

source: Please type it here.
ko_kr: 여기에 입력해 주세요.

source: Please wait
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오.

source: Please wait while Electrum checks for available updates.
ko_kr: Electrum이 사용 가능한 업데이트를 확인하는 동안 기다려주세요.

source: Please wait...
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오…

source: Position in mempool: {}
ko_kr: 메모리 풀 내 위치: {}

source: Preferences
ko_kr: 환경 설정

source: Preimage
ko_kr: 역상

source: Preparing sweep transaction...
ko_kr: 스윕 거래 준비 중...

source: Preparing to sign transaction ...
ko_kr: 거래 서명 준비 중...

source: Preparing transaction inputs...
ko_kr: 거래 입력 준비 중...

source: Preparing transaction...
ko_kr: 거래 준비 중...

source: Preserve payment
ko_kr: 결제 보존

source: Press 'Finish' to create/focus window.
ko_kr: '마침'을 눌러 창을 생성하거나 포커스하세요.

source: Press 'Finish' to open this wallet.
ko_kr: '마침'을 눌러 지갑을 열어 보세요.

source: Press 'Next' to choose device to decrypt.
ko_kr: '다음'을 눌러 복호화할 디바이스를 선택하세요.

source: Press 'Next' to create this wallet, or choose another file.
ko_kr: '다음'을 눌러 지갑을 생성하거나 다른 파일을 선택하세요.

source: Preview
ko_kr: 미리보기

source: Previous share
ko_kr: 이전 주식

source: Privacy analysis
ko_kr: 개인정보 분석

source: Private key
ko_kr: 개인 전용 키

source: Private keys
ko_kr: 개인 전용 키

source: Private keys exported.
ko_kr: 개인 키를 수출했다.

source: Problem deleting wallet
ko_kr: 지갑 삭제 중 문제 발생

source: Proceed at your own risk.
ko_kr: 본인의 책임으로 진행해 주세요.

source: Proxy
ko_kr: 프록시

source: Proxy settings apply to all connections: with Electrum servers, but also with third-party services.
ko_kr: 프록시 설정은 Electrum 서버 및 타사 서비스와의 모든 연결에 적용됩니다.

source: Public Key
ko_kr: 공개 키

source: Public key
ko_kr: 공용 키

source: Public keys
ko_kr: 공개 키

source: QR Reader Error
ko_kr: QR 리더 오류

source: QR code
ko_kr: QR 코드

source: QR code copied to clipboard
ko_kr: QR 코드를 클립보드에 복사

source: QR code saved to file
ko_kr: QR 코드 파일에 저장

source: QR code scanner failed to map video frame
ko_kr: QR 코드 스캐너로 비디오 프레임 매핑 실패

source: QR code scanner for video frame with invalid pixel format
ko_kr: 유효하지 않은 픽셀 형식의 비디오 프레임용 QR 코드 스캐너

source: QR reader failed to load. This may happen if you are using an older version of PyQt.
ko_kr: QR 리더 로드 실패. PyQt의 오래된 버전을 사용하는 경우 발생할 수 있습니다.

source: Question
ko_kr: 질문

source: Quit
ko_kr: 종료

source: REMEMBER THE PASSWORD!
ko_kr: 절대 비밀번호를 잊지 마세요!

source: Raw
ko_kr: 원시

source: Re-enter the new PIN for your {}. NOTE: the positions of the numbers have changed!
ko_kr: {}의 새 PIN을 다시 입력하세요. 주의: 숫자의 위치가 변경되었습니다!

source: Read QR code from screen
ko_kr: 화면에서 QR 코드 읽기

source: Read QR code with camera
ko_kr: 카메라로 QR 코드 읽기

source: Read file
ko_kr: 파일 읽기

source: Read from microphone
ko_kr: 마이크에서 읽기

source: Ready to encrypt for revealer {}.
ko_kr: {}에 대한 revealer 암호화 준비 완료.

source: Realized capital gains
ko_kr: 실현 시가총액 이익

source: Really delete this wallet?
ko_kr: 정말 이 지갑을 삭제하시겠습니까?

source: Rebalance channels
ko_kr: 채널 재조정

source: Rebalance existing channels
ko_kr: 기존 채널 재조정

source: Rebalance your channels in order to increase your sending or receiving capacity
ko_kr: 전송 또는 수신 용량을 늘리기 위해 채널 균형을 조정하세요

source: Rebalancing channels
ko_kr: 채널 재조정하기

source: Receive
ko_kr: 받는 수량

source: Received unsupported output type during transaction signing: {} is not supported by the BitBox02
ko_kr: 거래 서명 중 지원되지 않는 출력 유형을 수신함: BitBox02에서는 {}를 지원하지 않습니다.

source: Receiving
ko_kr: 수신 중

source: Recipient of the funds.
ko_kr: 자금 받는 사람.

source: Recover from a seed you have previously written down
ko_kr: 이전에 적어둔 시드에서 복구

source: Redeem Script
ko_kr: 리딤 스크립트

source: Refund transaction
ko_kr: 거래 환불

source: Related invoices
ko_kr: 관련 송장

source: Remote Node
ko_kr: 원격 노드

source: Remote Node ID
ko_kr: 원격 노드 ID

source: Remote balance
ko_kr: 원격 잔액

source: Remote dust limit
ko_kr: 원격 더스트 한도

source: Remote force-close CSV delay
ko_kr: 원격 강제 종료 CSV 지연

source: Remote peer ID
ko_kr: 원격 피어 ID

source: Remote reserve:
ko_kr: 원격

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Remove channel backup?
ko_kr: 채널 백업을 삭제하시겠습니까?

source: Remove from bookmarks
ko_kr: 북마크에서 삭제

source: Remove from coin control
ko_kr: 코인 제어에서 삭제

source: Remove from wallet
ko_kr: 지갑에서 삭제

source: Remove {} from your list of contacts?
ko_kr: 연락처 목록에서 {}를 삭제하시겠습니까?

source: Replace by fee: {}
ko_kr: 수수료 대체: {}

source: Report contents
ko_kr: 내용 보고

source: Reporting Bugs
ko_kr: 버그보고

source: Request force-close
ko_kr: リクエストを強制クローズ

source: Request force-close from remote peer?
ko_kr: 원격 피어에 강제 종료를 요청하시겠습니까?

source: Request scheduled
ko_kr: 요청 예약됨

source: Requested amount
ko_kr: 요청 금액

source: Requested channel capacity is over maximum.
ko_kr: 요청된 채널 용량이 한도를 초과했습니다.

source: Requesting account info from TrustedCoin server...
ko_kr: TrustedCoin 서버에서 계정 정보 요청 중...

source: Requesting swap invoice...
ko_kr: 스왑 송장 요청 중...

source: Requesting {} channels...
ko_kr: {}개의 채널 요청 중...

source: Requestor
ko_kr: 요청자

source: Requests
ko_kr: 요청

source: Require {0} signatures
ko_kr: {0}개의 서명 필요

source: Required package 'PIL' is not available - Please install it or use the Trezor website instead.
ko_kr: 필수 패키지 'PIL'을 사용할 수 없습니다 - 설치를 하거나 Trezor 웹사이트를 대신 이용하세요.

source: Required package 'PIL' is not available - Please install it.
ko_kr: 필수 패키지 'PIL'을 사용할 수 없습니다 - 설치를 해 주세요.

source: Requires
ko_kr: 필요사항:

source: Rescan devices
ko_kr: 디바이스 다시 스캔하기

source: Reset
ko_kr: 리셋

source: Restore 2FA wallet
ko_kr: 2FA 지갑 복원

source: Retrieving extended public key from hardware
ko_kr: 하드웨어에서 확장 공개 키를 가져오는 중

source: Retrieving extended public key from {} ({})
ko_kr: {} ({})에서 확장 공개 키를 가져오는 중

source: Retry
ko_kr: 재시도

source: Revealer - Printer calibration settings
ko_kr: Revealer - 프린터 보정 설정

source: Revealers starting with 0 are not secure due to a vulnerability.
ko_kr: 0으로 시작하는 Revealer는 취약성에 의해 안전하지 않습니다.

source: Right side
ko_kr: 우측

source: Routing Hints
ko_kr: 라우팅 안내

source: SLIP39 seed
ko_kr: SLIP39 시드

source: SLIP39 seeds can be imported in Electrum, so that users can access funds locked in other wallets.
ko_kr: SLIP39 시드는 Electrum에 가져올 수 있어, 타 지갑의 잠긴 자금에 접근할 수 있습니다.

source: SLIP39 share
ko_kr: SLIP39 쉐어

source: Safe-T Setup
ko_kr: Safe-T 설정

source: Save
ko_kr: 저장

source: Save channel backup
ko_kr: 채널 백업 저장

source: Save invoice to file
ko_kr: 파일로 송장 저장

source: Save to file
ko_kr: 파일로 저장

source: Scan QR Code
ko_kr: QR 코드 스캔

source: Scan a QR code.
ko_kr: QR 코드를 스캔하세요.

source: Scanning common paths for existing accounts...
ko_kr: 기존 계정을 찾기 위해 일반 경로를 스캔 중...

source: Scanning devices...
ko_kr: 디바이스 스캔 중...

source: Scrambled words
ko_kr: 뒤바뀐 단어들

source: Script type
ko_kr: 스크립트 유형

source: Script type and Derivation path
ko_kr: 스크립트 유형 및 파생 경로

source: Seed
ko_kr: 시드

source: Seed Entered
ko_kr: 시드 입력 완료

source: Seed Extension
ko_kr: 시드 확장

source: Seed Options
ko_kr: 시드 설정

source: Seed Type
ko_kr: 시드 유형

source: Seed available
ko_kr: 사용 가능한 시드

source: Seed type
ko_kr: 시드

source: Select All
ko_kr: 전체 선택

source: Select a device
ko_kr: 디바이스 선택

source: Select backup type:
ko_kr: 백업 방식 선택:

source: Select date
ko_kr: 날짜 선택

source: Select file to export your private keys to
ko_kr: 귀하의 개인 키를 내보낼 파일을 선택합니다

source: Select file to export your wallet transactions to
ko_kr: 당신의 지갑 거래를 내보낼 파일을 선택합니다

source: Select file to save your {}
ko_kr: {} 저장할 파일 선택

source: Select recovery type:
ko_kr: 복구 유형 선택

source: Select seed length:
ko_kr: 시드 길이 선택

source: Select seed/share length:
ko_kr: 시드/쉐어 길이 선택

source: Select server automatically
ko_kr: 서버를 자동으로 선택

source: Select share length:
ko_kr: 쉐어 길이 선택

source: Select where to save file
ko_kr: 파일 저장할 위치 선택

source: Select where to save the setup file
ko_kr: 설정 파일 저장할 위치 선택

source: Select where to save your transaction
ko_kr: 거래를 저장할 위치 선택

source: Select which language is used in the GUI (after restart).
ko_kr: (다시 시작 후) GUI에서 사용되는 언어를 선택합니다.

source: Select your seed length:
ko_kr: 시드 길이 선택:

source: Select your transaction file
ko_kr: 트랜잭션 파일을 선택합니다

source: Send
ko_kr: 보내기

source: Send Bug Report
ko_kr: 버그 신고 및 송신

source: Send change to Lightning
ko_kr: 잔돈 라이트닝으로 전송

source: Send to address
ko_kr: 주소로 보내기

source: Send to cosigner
ko_kr: 공동 서명자에게 전송

source: Send to speaker
ko_kr: 스피커로 보내기

source: Sending crash report...
ko_kr: 충돌 리포트 송신 중...

source: Sending payment
ko_kr: 결제 전송 중

source: Sending transaction to your Nostr relays...
ko_kr: 거래를 Nostr 릴레이로 전송 중...

source: Server
ko_kr: 서버

source: Server fee
ko_kr: 서버 요금

source: Server is lagging ({} blocks)
ko_kr: 서버 지연 중 ({} 블록)

source: Server not reachable.
ko_kr: 서버에 접속할 수 없습니다.

source: Server returned unexpected transaction ID.
ko_kr: 서버에서 예상되지 않은 트랜잭션 ID를 반환했습니다.

source: Service Error
ko_kr: 서비스 오류

source: Session Timeout
ko_kr: 세션 만료

source: Set a PIN
ko_kr: PIN 설정

source: Set the value of the change output so that it has similar precision to the other outputs.
ko_kr: 거스름돈 출력 금액을 다른 거스름돈 출력 금액들과 유사한 소수 자릿수를 갖도록 설정하세요.

source: Set wallet file encryption.
ko_kr: 지갑 파일 암호화 설정

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Share
ko_kr: 공유

source: Share #{} is a duplicate of share #{}.
ko_kr: 공유 #{}는 공유 #{}와 중복됩니다.

source: Share #{} is not part of the current set.
ko_kr: 공유 #{}는 현재 세트의 일부가 아닙니다.

source: Short Channel ID
ko_kr: 짧은 채널 ID

source: Show Capital Gains
ko_kr: 자본소득 표시

source: Show Fiat Values
ko_kr: 법정화폐 가치 표시

source: Show Fiat balances
ko_kr: 법정화폐 잔액 표시

source: Show Filter
ko_kr: 필터 표시

source: Show Lightning amounts with msat precision
ko_kr: 라이트닝 금액을 msat(1/1000 단위)까지 정밀 표시

source: Show Prev Tx
ko_kr: 이전 거래 보기

source: Show address on {}
ko_kr: {}에서 주소 표시

source: Show as QR code
ko_kr: QR 코드로 표시

source: Show detached QR code window
ko_kr: 분리된 QR 코드 창 표시

source: Show expert settings
ko_kr: 전문가 설정 표시

source: Show inputs and outputs
ko_kr: 입출력 표시

source: Show on {}
ko_kr: {}에서 표시

source: Show report contents
ko_kr: 보고서 내용 표시

source: Show/Hide
ko_kr: 표시/숨기기

source: Showing address ...
ko_kr: 주소 표시 중...

source: Sign
ko_kr: 사인

source: Sign and send on-chain transaction?
ko_kr: 온체인 거래를 서명하고 전송하시겠습니까?

source: Sign on-chain transaction?
ko_kr: 온체인 거래를 서명하시겠습니까?

source: Sign/verify Message
ko_kr: 로그인

source: Sign/verify message
ko_kr: 메시지 서명/검증

source: Signature
ko_kr: 서명

source: Signature verified
ko_kr: 서명 확인

source: Signed
ko_kr: 서명됨

source: Signing large transaction. Please be patient ...
ko_kr: 대형 거래를 서명 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오...

source: Signing message ...
ko_kr: 메시지 서명 중...

source: Signing transaction...
ko_kr: 거래 서명...

source: Single seed (BIP39)
ko_kr: 단일 시드 (BIP39)

source: Size: {} {}
ko_kr: 크기: {} {}

source: Some coins are frozen: {} (can be unfrozen in the Addresses or in the Coins tab)
ko_kr: 일부 코인 동결됨: {} (주소 또는 코인 탭에서 해제할 수 있습니다)

source: Some cosigners (e.g. Trezor) might require this for coinjoins.
ko_kr: 일부 공동 서명자(Trezor 등)는 coinjoin에서 이것이 필요할 수 있습니다.

source: Some inputs use non-default sighash flags, which might affect the fee.
ko_kr: 일부 입력은 기본이 아닌 sighash flags를 사용하며, 이는 수수료에 영향을 미칠 수 있습니다.

source: Some of the outputs pay to a non-standard script.
ko_kr: 일부 출력은 비표준 스크립트로 송금됩니다.

source: Some shares are invalid.
ko_kr: 일부 쉐어가 유효하지 않습니다.

source: Something went wrong while executing Electrum.
ko_kr: Electrum 실행 중 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

source: Sorry!
ko_kr: 죄송합니다!

source: Sorry, but we were unable to check for updates. Please try again later.
ko_kr: 업데이트를 확인할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: Source
ko_kr: 출처

source: Spend only confirmed coins
ko_kr: 승인된 코인만 사용

source: Spend only confirmed inputs.
ko_kr: 승인된 입력만 사용합니다.

source: Standard wallet
ko_kr: 표준 지갑

source: State
ko_kr: 상태

source: Status
ko_kr: 상태

source: Status: {}
ko_kr: 상태: {}

source: Step {}/24. Enter seed word as explained on your {}:
ko_kr: 단계 {}/24. {}에서 설명된 대로 시드 단어를 입력하십시오:

source: Strong
ko_kr: 강

source: Submarine Swap
ko_kr: 서브마린 스왑

source: Submarine swap
ko_kr: 서브마린 스왑

source: Submarine swap address
ko_kr: 서브마린 스왑 주소

source: Success
ko_kr: 성ㄱ

source: Suggest Peer
ko_kr: 추천 노드

source: Summary
ko_kr: 개요

source: Supported Coins
ko_kr: 지원되는 코인

source: Swap cancelled
ko_kr: 스왑 취소됨

source: Swap failed!
ko_kr: 스왑 실패!

source: Swap onchain funds for lightning funds
ko_kr: 온체인 자금을 라이트닝 자금으로 교환

source: Swap server is active
ko_kr: 스왑 서버 활성화됨

source: Swapping lightning funds for onchain funds will increase your capacity to receive lightning payments.
ko_kr: 라이트닝 자금을 온체인 자금으로 교환하면 라이트닝 결제를 받을 수 있는 용량이 증가합니다.

source: Sweep
ko_kr: 청소하다

source: Sweep private keys
ko_kr: 개인 키를 스윕

source: Switch between text and QR code view
ko_kr: 텍스트와 QR 코드 보기 전환

source: Synchronizing...
ko_kr: 동기화

source: Target
ko_kr: 목표

source: Terms and conditions
ko_kr: 이용 약관

source: Testnet coins are worthless.
ko_kr: Testnet 코인은 가치가 없습니다.

source: Testnet is separate from the main Bitcoin network. It is used for testing.
ko_kr: Testnet은 메인 비트코인 네트워크와 분리되어 있으며, 테스트 용도로 사용됩니다.

source: Text
ko_kr: 원문

source: Text copied to Clipboard
ko_kr: 원문이 클립보드에 복사됨

source: Text copied to clipboard
ko_kr: 원문이 클립보드에 복사됨

source: Thanks for reporting this issue!
ko_kr: 이 문제를 보고해 주셔서 감사합니다!

source: The PIN cannot be longer than 9 characters.
ko_kr: PIN은 9자를 초과할 수 없습니다.

source: The PIN cannot be longer than {} characters.
ko_kr: PIN은 {}자를 초과할 수 없습니다.
